debe ser el comandante
Enviar a alguien a buscar a la señora para pasar la
noche.
Ve, abre la puerta.
Hermana,
He traído tu medicina.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está mi prima?
¿Aún no lo sabes, segunda hermana?
Esta noche,
El Comandante envió a buscar a la Quinta Hermana.
¿Qué?
¡Eso es imposible!
Lo escuché con mis propios oídos.
¿Cómo podría ser mentira?
y pensé
Él te quería esta noche, Segunda Hermana.
¡Esa perra!
¡Soy su propia prima!
¿Cómo se atreve a competir conmigo?
Segunda hermana,
No dejes que tu ira se apodere de ti.
Esa quinta hermana
Es toda una seductora.
Si así es como ella empieza,
Seguramente habrá muchas más noches por venir.
Ella es solo una recién llegada.
Ella no durará mucho.
Hermana,
tomar un poco de sopa.
Quinta hermana
hizo esto ella misma.
Ya que ella se atreve a usar tales trucos.
para competir por mi favor,
ella no puede culparme por olvidar
nuestro vínculo como primos.
Escuché que al comandante le encanta la caligrafía.
Toma esa pintura de mi colección privada.
y dáselo al comandante.
Dile que es un regalo de la Quinta Concubina.
Luego pasa la voz a las otras damas.
que esta noche,
La segunda concubina Aria servirá al comandante.
Señorita,
¿por qué haces esto?
Una vez que el Comandante vea esa pintura,
Estará encantado.
Y luego, esa engreída Aria de la Segunda Concubina
será humillado.
Esta estrategia se llama
sembrando discordia.
Sí, señorita.
Hermana...
Te mataron.
No dejaré que se salgan con la suya.
Ninguno de ellos.